o meu amigo Judas o meu rosto
G1
E aí
Bom dia
Olá tudo bem Liga aqui rapidinho aqui lá
boa tarde tudo bem colegas professores e
professoras de todo o Brasil ótima tarde
para vocês uma ótima tarde para todos
nós estamos em andamento com a votação
dos vetos na a sessão conjunta no
Congresso Nacional nesse estante quer
dizer a um pouco tempo atrás mas agora
eu venho para informar que com 439 votos
a favor da derrubada ou seja dizendo não
a manutenção do veto e sim pelos
professores né então dizendo sim pelos
professores incluindo aqui o a bancada
do Piauí é nós estamos vencendo essa
batalha é o veto foi derrubado com 439
votos na votação dos deputados federais
essa que era mais difícil para nós pela
quantidade de parlamentares
o resultado nós chegamos que atua a
nível de Piauí onde eu estou mais a
nível de Brasil inteiro porque eu volto
são de todos os a maioria de todos os
deputados do Brasil Então 439 dos 513
deputados mas dá o foi muito foram
muitos votos graças a Deus e significa
que como a lei tinha sido feita na
Câmara é de iniciativa da câmara federal
e foi aprovado em Maio em março e
maioria foi para o Senado aprovar em
massa também é isso dá uma expectativa
segundo informações que nós temos e que
no senado também seremos vencedores a
ideia o projeto é que hoje ainda
terminada a votação dos lotes de vetos
que está acontecendo agora ao vivo
acompanhando aqui agora a pouco quando
terminar a votação dos deputados em
todos os lotes de vetos passaram para
votação dos mesmos lotes pelos senadores
o que nós temos aí uma grande
a expectativa positiva a expectativa
expectativa boa positiva de que o nosso
veto 48.00 cinco é o veto do artigo e do
parágrafo que fala do rappi por isso 005
é o endereço lá na lei onde fala o
rateio dos sessenta por cento então ele
caiu com 439 votos a nosso favor e
contra a ação o veto do Presidente da
República tá derrubado na Câmara Federal
na votação dos deputados federais ainda
hoje ou se não der tempo amanhã é para
ser votado pelos senadores mesmo lotes
que estão voltando gosto de veto E aí o
nosso também segundo a gente tem
recebido manifestações as manifestações
que nós recebemos dos senadores como tem
até no nosso grupo de WhatsApp aí do
senador a Manu Ferro do Piauí de que os
colegas estão certo para votar pela
derrubada né um acordo que estão fazendo
o ano passado ainda a gente já teve com
é um vídeo onde a professora dalvirene
de Floriano no Piauí esteve com o
senador Ciro Nogueira uma liderança do
centrão a livro de Piauí e nível de
Brasil é dizendo que eles iriam
trabalhar um acordo para votar pelo
acordo e outras informações que nós
recebendo então estamos confiantes vamos
continuar seguindo Vitória Vitória
Vitória Unidos somos mais fortes o
resultado que nós temos hoje de todos
dessa grande quantidade de Deputados
Federais terem votado a nosso favor é
exatamente a manutenção do nosso
trabalho do nosso projeto junto aí é
encabeçado pela postou iupi Amorim Neiva
Nascimento Dino Boy né sim e todos os
outros dos quais nós temos o a
satisfação de estar com vocês
professores do Brasil inteiro que
recebemos através do nosso grupo do
WhatsApp que nem diz o professor Will
que nós nas nossas últimas lives são
mais de 14 grupos e esses grupos cada
grupo
as pessoas coordenando os outros grupos
então o Brasil inteiro está na busca e
vamos vencer 54 bilhões de reais eh eh
os sessenta por cento dos professores da
estação multi municípios já estão aí
pronto para receber e nós vamos
continuar nessa busca nessa luta nessa
orientação compartilha esse vídeo veto
caiu na Câmara dos Deputados Federais
Caiu foi derrubado 439 votos a nosso
favor show de bola botão para cima valeu
a pena agora vamos continuar quem tiver
acesso aos senadores vai o continua
mandando mensagem eles não voltaram
ainda continua mandando mensagem agora
por senadores vale a pena antes dele ir
votar vale agora porque eles estão
acertando o acordo tem a 30 em veto
agora que estão terminando de fazer o
acordo como é que volta então continua
mandando não para os senadores ainda
vale ainda porque motiva vai que resolve
é ajuda muito ainda Beleza Parabéns a
todos os colegas show de bola é isso nós
e muitas demandas a nível gigantesca a
nível Nacional nós poderíamos estar
fazendo valer a pena nosso favor derruba
o verbo sessenta por cento dos
precatórios é nosso se derrubou o veto
vamos lá juntos somos unidos somos mais
fortes um abraço e
E aí